# Timetable Comparer
## X-Timetable

> Преподавателям трудно выбрать время для назначения консультации, что бы студенты нескольких групп смогли придти на нёё. Студенты не могут придти на консультацию, если у них во время консультации по расписанию стоит пара.

Данное веб-приложение решает эту задачу.
Приложение работает по следующему алгоритму:
* Преподаватель вводит интересующие его группы в форму.
* Приложение обращается к бэкенду.
* Бэкенд обращается к сайту с расписанием и получает файлы календарей в isc формате.
* Бэкенд просматривает необходимые даты и формирует JSON с расписанием на каждый день.
* Приложение получает JSON файл и заполняет таблицу с расписанием.

### Roadmap
* + Определение факультета по номеру группы
* + Иконка загрузки
* + Отображение расписания в таблице
* + Информация о парах (аудитория, группа, преподаватель)
* Добавление в таблицу расписание преподавателя
* Сравнение расписания с загруженностью аудиторного фонда

### Url
Приложение доступно по адресу: [xtimetable.azurewebsites.net](https://xtimetable.azurewebsites.net/)


[Angular 5](https://angular.io/)
[Ng-Bootstrap](https://ng-bootstrap.github.io)
[Bootstrap](http://getbootstrap.com/)
[Шрифт FontAwesome](https://fontawesome.ru/)
[Шаблон SB-Admin](https://github.com/start-angular/SB-Admin-BS4-Angular-5)